# PickyBrideApp
Задача о разборчивой невесте

В некотором царстве, в некотором государстве принцесса (Princess) решила, что ей пора найти себе жениха. 
Созвали царевичей и королевичей, тренеров по фитнессу и прочих прекрасных парней со всего света, и явилось 100 претендентов (Contender). 
Все этом претенденты, как говорят математики, образуют вполне упорядоченное множество по своим личным качествам (все они отличаются друг от друга). 
Претенденты толпятся в прихожей (Hall), и входят к принцессе по очереди, по одному, причём их порядок определён случайным образом, 
т.е. вероятность появления какого-то претендента первым, или вторым, или сотым совершенно одинакова.

Принцесса, после одного короткого свидания, не может понять насколько плох или хорош тот или иной кандидат. 
Но у принцессы есть фрейлина, она же ее подруга подруга (Freind). Подруга — девушка общительная, она знает всех претендентов
и тусит с ними в прихожей. Принцесса может позвать свою подругу, и спросить кто лучше тот или этот, и она ответит абсолютно объективно. 
Но подруга немного “себе на уме”, поэтому ответ даст ответ только в том случае, если оба претендента уже побывали у принцессы.

Во время свидания, возможно, посоветовавшись с подругой, принцесса должна сказать готова ли выйти замуж за данного претендента, 
вернуться к нему она уже не сможет. После того, как принцесса сделает выбор, она сможет выйти в прихожую и понять, кого она выбрала.

Цель принцессы — наиболее счастливо выйти замуж. Уровень счастья определяется так: за лучшего жениха принцесса получает 100 баллов, 
за второго по хорошести – 99 и так далее до 51. Если выбранный кандидат на 50 месте или ниже, то, принцесса понимает, что вышла за неудачника, 
мучается всю жизнь, и получает 0 баллов счастья. Если не выбрала никого, то 10.
